으
에반 뭐 걷는게 어 착 희생 님이 물어보신 찮 아 요 먹으러 가는
길입니다
오늘 메뉴는 뭐예요 아직 안 정했는데 스파게티 먹을 것 같습니다 그
국수는 없는게 어 스펙 전문점에서 국수는 없을 거에요 나는 국수가 좋은
뒤 어쩌라는 거야
결혼은 언제 한데 결혼은 아주 깁니다 나아가 볼 때는 여자가 유용한 이던
뒤 아저씨
그게 무슨 말이에요 0 아니라 뇨 남자 쪽이 훨씬 아까운 것 같아 4개
보내고 좀 해 파고 제 여자친구한테 당장 사과하세요 아저씨
그런거 안 키워 뭐라구요 n 똥이나 살 줄 알지 냄새나고 아니 아저씨
제가 똥 싸는거 보셨어요
부셔야 다 그걸 뭐 안 봐도 비디오 지에 여기서 당장 내려주세요 아주 3
의해 그래도 통합 씌
홍어 중요 썰 씰 뻘 바로 3칩 처치하고 만 씩
시착 위치나 완장 해 나 이거 죄송하게 되었습니다
운전 똑바로 안해 까 너같이 캐릭터가 친절한 새끼를 담배 [__] 돌아가
개판이 되고 사람도 뒤지고 하는거 아니야
님 완성까지 - 새끼야 니 좆대로 오늘 하다가 비온다 빚은 건조 또 신경
안 써
근데 왜 디테일 나같은 사람들 까지 뒤 dre 는 말이 없 2개 호흡
잡목을 새끼야
찰리가 [__] 니가 뭐라도 된것 같지 늦 어빠 bi 새끼야 캐시 벌브
새끼야 의 디서 굴러 먹다 암탉들은 세기가 운전 대만 참았다 하면은 은
짓고 싶어하는 것도 눈에 불 붙은 맞이해 께 만약 그렇게 뛰고 싶으면
내가 이 자리에서 보내줄까
서울 강남 경찰서 강력 3반 최태진 형사 합니다
택시 도난 신고를 받고 왔습니다 본인 자 마즈 십니까
수고가 많으십니다